** Aspectos destacados
     Tablas que se volverán a crear con los datos migrados
       Ninguno
     Índices clúster que se van a quitar
       Ninguno
     Índices clúster que se van a crear
       Ninguno
     Posibles incidencias de datos
       Ninguno

** Acciones del usuario
     Modificar
       [dbo].[Dim_Tiempo] (Tabla)
       [dbo].[Fact_Visitas] (Tabla)

** Acciones de compatibilidad
     Actualizar
       [dbo].[DW_MergeFactVisitas] (Procedimiento)

La columna anio de la tabla [dbo].[Dim_Tiempo] debe cambiarse de NULL a NOT NULL. Si la tabla contiene datos, puede que no funcione el script ALTER. Para evitar esta incidencia, debe agregar valores en todas las filas de esta columna, marcar la columna de modo que permita valores NULL o habilitar la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
La columna dia de la tabla [dbo].[Dim_Tiempo] debe cambiarse de NULL a NOT NULL. Si la tabla contiene datos, puede que no funcione el script ALTER. Para evitar esta incidencia, debe agregar valores en todas las filas de esta columna, marcar la columna de modo que permita valores NULL o habilitar la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
La columna dia_mes de la tabla [dbo].[Dim_Tiempo] debe cambiarse de NULL a NOT NULL. Si la tabla contiene datos, puede que no funcione el script ALTER. Para evitar esta incidencia, debe agregar valores en todas las filas de esta columna, marcar la columna de modo que permita valores NULL o habilitar la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
La columna mes de la tabla [dbo].[Dim_Tiempo] debe cambiarse de NULL a NOT NULL. Si la tabla contiene datos, puede que no funcione el script ALTER. Para evitar esta incidencia, debe agregar valores en todas las filas de esta columna, marcar la columna de modo que permita valores NULL o habilitar la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
La columna semana de la tabla [dbo].[Dim_Tiempo] debe cambiarse de NULL a NOT NULL. Si la tabla contiene datos, puede que no funcione el script ALTER. Para evitar esta incidencia, debe agregar valores en todas las filas de esta columna, marcar la columna de modo que permita valores NULL o habilitar la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
La columna trimestre de la tabla [dbo].[Dim_Tiempo] debe cambiarse de NULL a NOT NULL. Si la tabla contiene datos, puede que no funcione el script ALTER. Para evitar esta incidencia, debe agregar valores en todas las filas de esta columna, marcar la columna de modo que permita valores NULL o habilitar la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
La columna diagnostico de la tabla [dbo].[Fact_Visitas] debe cambiarse de NULL a NOT NULL. Si la tabla contiene datos, puede que no funcione el script ALTER. Para evitar esta incidencia, debe agregar valores en todas las filas de esta columna, marcar la columna de modo que permita valores NULL o habilitar la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
La columna dias_ingreso de la tabla [dbo].[Fact_Visitas] debe cambiarse de NULL a NOT NULL. Si la tabla contiene datos, puede que no funcione el script ALTER. Para evitar esta incidencia, debe agregar valores en todas las filas de esta columna, marcar la columna de modo que permita valores NULL o habilitar la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
La columna fecha_alta de la tabla [dbo].[Fact_Visitas] debe cambiarse de NULL a NOT NULL. Si la tabla contiene datos, puede que no funcione el script ALTER. Para evitar esta incidencia, debe agregar valores en todas las filas de esta columna, marcar la columna de modo que permita valores NULL o habilitar la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
La columna fecha_hora de la tabla [dbo].[Fact_Visitas] debe cambiarse de NULL a NOT NULL. Si la tabla contiene datos, puede que no funcione el script ALTER. Para evitar esta incidencia, debe agregar valores en todas las filas de esta columna, marcar la columna de modo que permita valores NULL o habilitar la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
La columna num_habitacion de la tabla [dbo].[Fact_Visitas] debe cambiarse de NULL a NOT NULL. Si la tabla contiene datos, puede que no funcione el script ALTER. Para evitar esta incidencia, debe agregar valores en todas las filas de esta columna, marcar la columna de modo que permita valores NULL o habilitar la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
La columna tratamiento de la tabla [dbo].[Fact_Visitas] debe cambiarse de NULL a NOT NULL. Si la tabla contiene datos, puede que no funcione el script ALTER. Para evitar esta incidencia, debe agregar valores en todas las filas de esta columna, marcar la columna de modo que permita valores NULL o habilitar la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
Las bases de datos del proyecto y de destino tienen una configuración de intercalación diferente. Se pueden producir errores de implementación.

